토미에 (Tomie)
출처 : 하나넷 동호회- HJPN
제작 : bazil80
수정 : 짜증증폭기(sucker@empal.com)
싱크 : SuDA™슬이
- 기다려줘서 고마워
- 뭐하고 있었어?
- 헛소리하고 있었지?
- 머?
졸업에 대해서 얘기하고 있었어
- 나 먼저 갈께
- 카즈미 가려고?
카즈미!
왜?
너 너무 짜증내는 거 아니야?
뭘 짜증내?
웃겨
웃기대네
카즈미는 저번 일이
아직도 신경 쓰이나봐
몰라, 좀 지나면 괜찮아 지겠지
아 맞다! 이것 봐봐!
어때?
다음번 과제 한거야?
어떤 거 같아?
쫌 했는걸
에.. 무슨 뜻이야?
뭐 어쨋든 난 별로 재능이 없잖아
모티브가 좀 약한 느낌이 드는데..
여보세요?
괜찮아
근데 내가 너한테
핸드폰 번호 알려줬었니?
별로 중요한 건 아니지만..
응 그래도..
무슨 일이 생기면 전화주세요
아! 저기 전구가 깨졌더라구요
그거 바꾸는 걸 깜빡했네요
그럼 가보겠습니다
안녕하세요
아랫집에 사는 사람이랑
가까이 지내지 마라!
- 누가 새로 이사왔어요?
- 그렇다는구나!
새로온 사람 백수래
그래도 저번에 살던 사람보단 조용하니까
안심해도 괜찮을꺼 같긴 하더라
그렇다면 다행이네요!
괜찮을꺼야
집에서 오래 공부하고 있어도..
잘있으렴
아! 요즘 이 근처에
이상한 사람들이 많댄다
조심하거라, 그럼..
배고팠지? 미안해
어때?
누가 그런 걸 먹으래?
좋아 미즈미
내가 셋까지 세면
이제 잠에서 깨어나는 거야
하나!
둘!
셋!
기분이 어때?
많이 나아졌어요
정말 다행이네
이게 안통하는 사람들도 있거든
- 이쪽으로
- 네
저 기억을 너무 많이 잊어버렸어요
3년 전의 사고때문에 그런거겠지
나도 어떤 기억들은 잊어버렸어
기억을 다시 돌아오게 할 수 있을까요?
미즈미는 그 기억들을 피하려고 하더라?
왜 그런것 같니?
선생님은 병원에서 탈출한 담에
바로 도망치셨어요
그 기억때문에
엄마는 상태가 더 나빠지셨구요
알 수 없는 불안감이 들면서
그 사건이 잘 기억이 나지 않아요
확실히 알고 싶어요!
- 저도 한대 피워도 될까요?
- 그러렴!
매일 꿈을 꾸는데, 잠에서 깨면t
다시 잠들수가 없어요!
다시 잠을 잘 수 없었다고?
내가 말한 대로 했었니?
- 네
- 어떤 꿈이었는데?
잘 기억나지 않지만
꿈 속에서 항상
피에 흠뻑 젖어있어요
또야?
너 요즘에도 항상 싸우는거야?
아니야, 그냥 그 여자애들이랑
어울리는게 익숙하지 않아서야!
치즈 어딨어?
뒤에 선반에!
그 애 그 자전거 일에
연관되어 있는거야?
설마?
그 애가 그런 일을 할 꺼 같아?
다 됐다! 1번 테이블!
오래 기다리셨습니다
뭐 하는 거야?
여름방학 과제야
먼저 먹는다
뭐하는거야 얼른 먹어!
잠깐만
야! 사진사 될라구러냐!?
왜 그렇게 화를 내는데?
별로 화 안 냈어
화냈잖아 왜 갑자기 태도를 바꾸는건데?
이거 널 위해서 만든거야
그러니까 얼른 먹기나 해!
잘 먹겠습니다
죽이네!!!
맛있네!
여보세요?
좀 전에 들어왔어
어? 뭐 특별한 건 없지만..
응?
과제 갖구 있는 애가 학교에 안 왔어?
시끄러워 알았어
몇 번이나 얘기하는 거야?
전에 얘기한 사람들은 그냥
건너편에 이사 온 사람들이라니까
네
급한 환자가 왔거든
조금만 기다려줘
- 다음에 올때는 예약하고 오세요
- 네
처방전대로 하는 거 있지 말고!
유미짱 들어와요
오늘은 약 안 줘도 돼
기다리게 해서 미안해, 들어와!
약 조금 더 조제해주시면 안돼요?
약이 모잘랐던거 같아요?
약을 안 먹으면 불안해서요
미안해 급한 환자가 오는 바람에..
아! 앉거라
조금 전에 날 비웃은거지!?
나츠모토양
오늘은 이만 집에 가요
내가 바보 멍청인줄 알아!? 선생!!
- 오늘 제 말 들은거 맞아요!?
- 잘 들었어요
- 기억하시는거죠!?
- 네에 기억하고 있어요
내일 계속 얘기해요
자 저번에 멈춘 부분부터 계속할꺼야
네 머리 속에 남아있는
사건에 대한 기억들
뭐가 웃겨?
죄송합니다
불면증의 원인이랑 기억을 찾기위해
최면을 이용해야 한다는게..
이건 최면이 아니라 최면요법이야!
일본에서는 일반적인 게 아니긴 하지
다른 의사들도 이 치료법을 모르는거 같아
유미짱 네 손에 맏길께
선생님?
잠을 제대로 자지 못하면
죽고 싶다는 생각이 들어요 왜 그렇죠?
자! 시작하자
천천히 숨을 쉬어
몸을 편안히 하도록 하렴
계획이 뭔대?
뭘 하려고 하는거야?
타나베한테 무슨 짓을 한거야?
[타나베]
뭘 하려고 하는거야?
토미에
[토미에?]
여기 사진속에 얼굴이 파여진 여자애가
사진이 찍힌 날짜에서
한 달여 전에 전학을 왔어요
세 달 후
그 반 아이들이 변했어요
살인을 한 아이들이
하나, 둘, 셋, 네 명입니다
반 아이들 7명을 포함해서
담임까지 정신병원으로 보내졌습니다
나머지 학생들은 전부
다른 학교로 전학을 갔구요
그러고 나서
그 다음에 어떻게 됐을까요?
제가 말씀 드릴 수 있는
확실한 한가지는 갑자기..
전학 간 학생들이 사라져서
아직 발견되지 않고 있다는 겁니다
아! 피워도 됩니까?
네? 그럼요
탐정은 어느 곳에 있던지 미움을 받죠
항상 담배를 피기 때문이죠
저두 하나 피워도 될까요?
아! 피우세요
담배를 피우기 때문에 미움을 받는거군요
그렇습니다
이 여자애, 반 아이들한테
죽임을 당했어요
토막토막 잘라져서 먼 곳에 버려졌지요
몇명의 아이들이 증언한 내용입니다
경찰 역시 증거를 발견하지 못했고
전 이 일 때문에 담배를 더 피우게 되서
사람들한테 더 미움을 받게 됐죠
저기..
근데 왜 저를 찾아오신거죠?
이유를 모르겠네요
깜빡했군요 죄송합니다
여기 실종된 여학생
카와카미 토미에
카와카미 토미에라고 하는데
이 이름 들어보셨나요?
사실은..
정확히 같은 이름이
수사기록에 남아 있었어요
3년 전, 키후 경찰서에서
카와카미 토미에 이름만이 아니고
이 둘은 같은 사람이었던거 같습니다
그녀는 피해자였고
같은 반 남자애한테서 살해되었어요
가해자 이름이..
잠시만요!
가해자의 이름이 이겁니다
타나베 코지
유력한 증거물이 있었는데
그 증거물인 시체가 범죄현장에서 사라졌어요
그 사건은 해결되지 못한 채 종결됐지요
그 후..
키후의 카와카미 토미에의 범죄 현장이
지금 선생님의 환자인
이즈미사와 츠키코의 아파트입니다
Tomie transferred to lzumisawa's school.
그 둘은 금새 친구가 됬죠
그런데 그때..
이즈미사와와 사귀고있던 타나베 코지를
토미에가 찍었습니다
그거야..
아주 평범한 일이지요
이즈미사와 츠키코
이즈미 양이 선생님께
이런 얘기를 하던가요?
그녀는 이런 일에 대해 전혀
기억하지 못해요
제가 알기로는..
이즈미 양이 방에서 발견됐을 때
이미 기억상실에 시달리고 있었어요
이즈미의 어머니는 그녀가 사실을
알게 되는 걸 원치 않아서
그 일이 교통 사고때문이라는 말을 했지요
그렇게 하셨어요!
어머니는 딸을 전학시키려고
수속을 밟고 있었죠.
그게 어머니의 사랑이겠지요!
그런데 지금 이즈미는 어떻습니까?
그 사건의 뭐라도 기억하나요?
아니요
이즈미는 불면증 때문에 저를 찾아온거에요
불면증입니까? 것 참, 흥미롭네요
어떤 의미에요?
카와카미 토미에는
3년 전 일어난 그 사건과
이 사건을 포함해서
즉 2번 살해됐다는 겁니다
아니 더 정확히 하자면
미결 사건파일들 중에
그 이름이 많이 남아 있더군요
제일 오래된 기록은
메이지 시대 것이었구요
카와카미 토미에!
그녀는 뭐지요?
그게 바로 제가 풀어야할 과제랍니다
뭐 좀 먹어
안 먹어!
뭘 원하는 거야?
화 내지마
미안해
내가 피곤해서 그런거야
좀 더 살짝 내려놓아 주시지요
알았으니까
너도 저거나 좀 빨리 씻어
어떻게 좀 해봐, 제 좀!
알았으니까 얼른 저거나 하셔
좀 더 살살해!
너희들 뭐하는거야?
안녕
- 장난치지마 다이스케잖아
- 빈둥대지마
너 녹음실 예약했어?
- 그래 했어
- 그럼 돈 내놔
내가 지금 돈이 어디있냐?
나중에 줄께
- 저번에도 그랬잖아
- 내가 그거 줬자나
커피, 샐러드, 해물 스파게티, 이상이야
향신료, 스파게티, 마늘, 커피..
이게 뭐야, 읽을 수가 없잖아!
힘내라, 친구!
여보세요?
무슨 일이야?
요번 콘서트 티켓 파는데
네 도움이 필요해
또야? 싫어, 절대 안돼
이번에는 더 큰 공연이야
판매율이 낮으면 좋지 않단 말이야!
티켓이 매진될 리가 없잖아
정말 밴드를 위한다면..
티켓따위 파는 건 잊어버려
말도 안되는 소리하지마
이런식이면 우리 밴드의 미래는 뻔해
계속 이러다가 해체되버린단 말야
해체되면 뭐 할껀데?
뭘 하기는, 다른 일을 찾아봐야지
다른 일?
아마도 주방장이 될거 같아
주방장?
좋은데!
좋지, 넌 뭘 할건데?
뭐가?
미래에 말야
미래?
그런거
미래라..
생각해 본 적 없어
사진가가 될 거 아니었어?
내 실력갖고는 안돼
사진가가 될 생각은 해본 적도 없어
뭐야?
츠키코한테 우리 사이 얘기해버리자
웃기는 소리하지마
됐다
이렇게 널 만나는 게 더 짜릿하지
네
누구야?
카즈미?
카즈미야?
조금만 더 이쪽으로
어, 그래 그쪽
미안해, 오자마자 이런 일 시켜서
뭐든지 좋으니까 얼른 해
근데 왜 이 밤중에 찍어야만 하는거야?
무슨 일 있어?
잠시만
내가 아마도 내 친구를
- 네가 뭘 했는데?
- 비밀이야
어떤 친구를 말하는거야?
뒤에서 껴안아봐
거기 말고 여기 아래쪽
- 이렇게?
- 꽉 껴안아
이 사진이 의미하는게 뭔대?
뭐 별로 의미하는 건 없어
그냥 이런 기분을 느끼고 싶어
잠깐 하지마
난 정말 널 이해할 수가 없어
내가 왜 흥분되는지도 모르겠고
절대 배신이나 하지마
응?
그 사람들 죽였어?
우리
이제 그만 헤어지는게 좋겠어
왜 그러는거야?
무슨 일이 있는거야?
어째서! 왜? 무슨 일이야!?
아파!!
그래?
아프긴 아플꺼야
이거 매니큐어 제거액이거든
미안해 아프지?
미안해
너 점점 나빠지고 있어
나는
나는 더이상 널 보고만 있기 싫어
제발
제발 날 버리지마!
날 그런 슬픈 눈으로 쳐다보지마
나 뭐든지 할테니까
제발 날 떠나지마
뭐든지 할께, 뭐든지 할께!
정말 뭐든지 할꺼야?
그래 뭐든지 할께
그러면..
죽어버려!!
아무도 들여보내지 말라고 했잖아!
개를 데리고 산책하던 가정주부가 발견했어
안됐어
- 개가 발견했겠죠
- 그래?
사이가 군 사이가 군
이리 와, 사이가 군
새 아르바이트생이야
잘 부탁드립니다
야! 다이스케
이 쪽은 좀 삭은 녀석 사이가 군이에요
사이가 군이랑도 편하게 지내세요
단 야한 얘기는 서로 하지 말아요
아르바이트생들이 서로 사귀면 안되니까요
그래요 절대 안되요
어라? 점장님도 안돼요 그죠?
- 안돼요
- 그런 규칙은 없어
아! 제가 안내해드릴께요
이쪽이에요
점장님?
어쨌든 점장님도 안되는거야
요즘에는 어떠니? 잘 지내니?
평소때랑 같아요
그렇구나
선생님은 남자친구 없으세요?
없어
언제까지나 혼자일 수는 없잖아요?
왜 그렇게 생각해? 내가 그렇게 보여?
오래전에 있었지
자, 이제 시작할까?
이쪽에 앉으렴
가끔씩은 나오는게 좋은 거 같아
네~ 기분이 좋아요
질문을 하나 할께
뭔데요?
[토미에] 이 사람 아니?
아뇨 몰라요
그렇구나 테이프에서 조금 이해가
않가는 부분이 있어서 말야
이제 여름이잖니
어머니를 찾아뵙는게 어떨까?
어머니가 너를 기다리시지 않을까?
왜 그래?
하지만 저는 사건이 일어나기
전의 일들이 잘 기억나지 않자나요
그 전의 일들은 편하지 않게 느껴져요
좋은 기억이었던 거 같은 느낌은 드는데
잘 기억이 나질 않아요
저 꿈속에서 어떤 여자애를 봤어요
왠지 텅 빈 느낌이었어요
그 애는 이쪽에 점이 있었는데
어떻게 생겼는지는
전혀 기억나지 않아요
[타나베] 이 사람은?
너와 비슷한 나이지?
네, 제가 그거에 대해서도 말했나요?
이 사람이 너의 남자친구였다고
내가 말 안 했었니?
근데 사고 이후 절 찾지도 않네요
그리고 저도 학교를 옮겼구요
사고 이후로 모든 걸 잃어버린 느낌이에요
이사한 후에 엄마는 더 힘들어지구요
엄마는 항상 열심히 일만 하셨는데
저는 지금 아무것도 해드릴 수가 없어요
오늘은 여기서 그만 하자꾸나
그 사건 이제 그냥 덮어버리면 안될까?
너는 지금
사진이라든지 애인이나
어머니와 함께
해야할 일이 여러가지로 많잖니?
그런데
너는 항상 과거로 돌아가길 바라지
과거로 돌아가서
뭔가 처음부터 다시 시작하길 원해
하지만
넌 과거에서 얻을 수 있는게
아무것도 없어
네가 가진 문제점들 모두
과거때문에 오는 정신적인 문제일뿐이야
내가 무슨 말 하는지 알겠니?
저두 그렇게 생각해요
저도 다시 시작하고 싶은 게 있어요
어떤 건데?
비밀이에요
나도 과거로 돌아가고 싶구나
힘들게 오시게해서 죄송합니다
만나야 될 사람이 누구죠?
이즈미사와 츠키코의
동급생이 살해됐습니다
호소노 선생님입니다
반갑습니다
진정은 했지만 엉뚱한
소리만 해대고 있습니다
저희가 얘기하고 싶은데
자리좀 비켜주시겠습니까?
그럼 부탁합니다
이게 그입니다
보세요
이런 곳에서 만나다니
야마모토 군
지난 달에 병원을 도망쳤어요
난 병자가 아니야!
병자가 아니면 이건 뭐야!?
자신이 한 짓입니다
입원 중에 극약을 뒤집어 썼답니다
그는 정신이상으로 판단되고 있지만
저는 그렇게 생각하지 않습니다
나는 아무짓도 안했어
빨리 내보내줘
부탁이야!
어라!
이 500엔은 뭐야?
너는 잔돈 훔친 현행범으로 잡힌거야
꺼져버려!
야마모토 군
자네 학교에서 무슨일이 있었지?
좀 말해줄 수 없을까?
역시 미쳐있나요?
뭐라 말할 수가 없네요
살해해서 잘려진
토미에의 목이 진흙 속에 살아있다는군요
보고서 작성을 완성할수 없겠군요
환각이 아닐까요?
선생님!
진실을 말씀드릴까요?
저는
카와카미 토미에의 사건을
해결할 생각따윈 없습니다
상세히 조사해봐도 알수가 없습니다
아무래도
상대는 인간이 아닌 것 같습니다
무슨 뜻이지요?
카와카미 토미에는 어느 사건이든
공통의 캐릭터를 갖고 있어요
두려울 정도로 아름다워서
만난 남자들은
그녀에게 사로잡혀 에외없이 미쳐간다
그리고 그중에 누군가 반드시
죽여버린다
토미에를
그런데
죽여도
갈기갈기 찢어도
그녀는 그 시체의 일부로
또다시 재생할 수 있다
이것이 죽여도 시체가 남지 않는
유일한 설명입니다
이미 법이 미치는 존재가
아니라는 겁니다
그렇다면
제 바램은 단 한가지
카와카미 토미에를 한번 만나보고 싶습니다
만나고 싶어요
선생님!
잠깐만 기다려 주세요
적당히 좀 하세요!
아까 얘기 들었죠?
카와카미 토미에는 이 마을에 있습니다
그래서 뭐요?
토미에의 목적은 뭡니까?
몰라요 그런거..
이즈미사와 츠키코입니다
토미에는 그녀에게 뭔가를..
점장님 왜 이러세요?
까불지마! 뭐하는거야?
일도 안하고 여자랑 히히덕거리고
이건 용서할수 없어
농담아니야!
- 내가 뭘했다구 그러는거야?
- 죽여버리겠어!
- 점장님!
- 그는 놀지 않았어요
점장님!
웃기고 있네 죽여버리겠어!
야, 다이스케! 다이스케!
뭐하는 거야?
유이치
너한테 넘겨 줄 수 없을까?
무슨 뚱딴지 같은 소리야? 다이스케!
- 네가 할 수 없어?
- 누가 어쩐다는거야?
어서오세요!
앉으세요!
네
카오리
어쩐 일이야?
미안해
사진 현상중이었구나
- 들었어?
- 어? 뭐를?
- 아무것도 아냐 됐어!
- 뭐야 카오리 뭔가 이상해
어디 같이 놀러갈려고 했는데
작업중이면 무리겠네
또 보자
카오리! 카오리!
여보세요?
무슨 소리야? 지금 알바중이야
최근? 아까 전에 만났잖아
뭐야?
나 지금 좀 피곤해
이따 다시 걸께
여보세요? 여보세요?
말 좀 해봐!
울고 있었어
불 켜!
싫어!
이게 분위기 좋잖아
누구 전화야?
인기 좋네 사이와 군
점장님은?
몰라
너 때문에 가게도
아무렇게나 내버려뒀어
그 사람 변태야
그런 얼굴을 하고 달라 붙어
이상한 건 점장님뿐이 아니잖아
모두
모두?
어떻게 된거야?
오래 서있어서 다리가 아파
역시 웨이트리스는 못하겠어
너 어쩔 작정이야?
뭐가? 몰라 난 관계없잖아!
웃기지마! 모두 엉망진창으로 해놨자나!?
너는 도대체
뭔데? 그걸로 끝이야?
있잖아 사이가 군
이즈미사와 츠키코랑 사귀고 있지?
우연이야 굉장하네!
그 애
내 친구야
얘기 못 들었어?
츠키코한테 무슨 짓이라도 한거야?
츠키코 어디가 좋아?
네가 좋아 사이가 군
단서가 될 이력서들입니다
가게 안에 두 명이 있습니다
다시 재생되어 돌아온 것인가..
가게 종업원끼리 서로를
죽인 것 같습니다만
아르바이트생이 한명 더 있는데
행방은 모릅니다
호소노 병원입니다
네!
잠시만 기다려 주세요
선생님! 하라다 형사님의 전화인데요
안 돼!
안돼지! 맘대로 남의 집에 들어오면
그러면 안된다는 걸 내가 가르쳐주마!
타나베 군? 뭐하는거야?
이즈미사와씨 없어요?
이즈미사와씨 이즈미사와씨!
토미에!
깨어났니?
츠키코..
보고 싶었어 츠키코
그런데
겨우 만났다고 생각했는데
나를 전혀 기억 못하잖아?
너 때문에 미칠꺼 같애
토미에
이거 기억해?
네가 학교에 퍼뜨린 사진
생각나지?
뭐야 괴물이라니?
나쁜 짓 하기 때문이야 츠키코!
선생님은 어쨌어?
몰라
사이가 군에게 물어봐
- 나랑은 관계없어
- 까불지마! 어떻게 한거야?
그 말투
그리웠어!
변하지 않았네, 츠키코
기쁘네!!
이즈미사와 츠키코의
소지품 검사를 시작합니다
츠키코, 너 카메라맨 될꺼라며?
멋지지 않아?
너 20살 됐니?
그럼 나보다 두 살 위인가?
그렇게 나이 들어 가는거지 모두
뭐야 이거?
토미에 그만둬!
뭐야, 이 사진!
너 정말 재능은 있는거야?
츠키코도 말이야
그런 시시한 남자랑 결혼해서
머리 나쁜 아이 나아서
금방 쭈글쭈글한 할머니가 되겠지?
좋네! 그게 여자의 행복이지
나는 괴물이라서
영원히 변하지 않아
불쌍하지?
미안, 츠키코
또 츠키코가 좋아하는 사람을 뺏어서
그런데
사이가 군은 나쁜 놈이야
나말고도 카오리 짱하고도 놀아났어
몰랐지?
츠키코는 아직도 너무 착한 사람이네
남자는 말야
모두 시시한 생물이야
이젠 좀 알아차리는게 어때?
나를 기억해주길 바랬어
그렇게 사이가 좋았는데..
그 친구에게 괴물 취급 당해서
얼마나 상처 입었는지 알기나해!?
근데도 전혀 기억하지 못해!
용서 못해
오늘의 저녁식사
츠키코!
같이 사진 찍자
같이 찍은 사진이 없었지
웃어
츠키코!
너한테 꼭 할말이 있어
움직여!
빨리 연락하고
네!
- 이리로 와
- 넵!
또 못 만났군
왜 도망치는거야?
츠키코
나 잊으려 해도 소용없어
우리들은
- 친구잖아
- 웃기지마!
제발 사라져 줘!
외로워
나 외로워
너를 만나고 싶었는데..
그만해!
제발 그만해!
이젠 됐어
알잖아
나.. 네가 죽는거 보고 기뻐했어
친구가 아냐
미워하고 있었어
친구 따위가 아냐
부탁이니까 이제 그만해
그런 짓 그만해.. 부탁할께..
싫어!
사실은 나 너한테 해야할 말이 있어
뭔데?
뭐가 말하고 싶은거야?
츠키코가 잊어버리고 있는 소중한거야
그러니까 뭐야?
나는 너고
너는 나인거야
츠키코? 그것도 잊었어?
안녕! 토미에
네! 안녕하세요